Hey vitajte v kategórii piatich technológií
TV epizóda 546 skvelé, že vás s nami
bude to veľmi vzrušujúce
epizóda dnes večer hovoríme crypto
mena Chcem hovoriť o korytnačkách
korytnačky hovoríme o korytnačky sa
čokoláda je tu nový názov
korytnačky sa budeme učiť z môjho
že áno, ako nastaviť peňaženku všetko
aké skvelé veci sa budeme učiť
čo to je a v podstate ako sa dostať
začal na krypto baníctve, pretože je to a
trochu ohromujúce a budeme
zjednodušte to pre vás a urobte to zábavné
blázon jednoduché, ako to robíme tu
držať sa okolo
to je technológia TV kategórie 5
[Music]
umelecké živé nahrávky sú dôveryhodné iba pre
polovodičové disky Kingston
technológia poskytuje váš počítač
zlepšený výkon a spoľahlivosť
cez tradičné pevné disky s
Kingston SSDs kategórie 5 živé vysielanie
Telestream Wirecast a agilné
streamovanie melódie v každom týždni roku Kodi
Plex a ďalšie videoprehrávače HLS pre
miestnych časov prehliadania navštívte naše webové stránky
kategória 5 bod TV kategória 5 TV je a
členom siete tech podcast, ak
to je tech je to tu kočka 5 TV lomítko TPN
a Medzinárodné združenie
internetových vysielateľov mačka 5 TV lomítko IAI
byť vítaní v kategórii 5 technológie TV
je to tak pekné, že ste tu, že som Robbie
a ja som Jeff a ja som Sasha dnes večer
dostala Rachel plánuje na vás, ako sa dostaneme
na to len trochu
upratovanie minulý týždeň sme sa pozreli na Plex
koláč áno a ja som spomenul, že Plex koláč
1.2 prišlo a prišlo v piatok
noc som ju tam odovzdávala na cestu
a je to jedna z vecí s Plex
koláč a zároveň sme to demonštrovali
to bola lepšia verzia ako ja
demonštroval 1,2 A povedal som naozaj
Kiež by sme mali čas ukázať vám, ako sa
inštalujte TV sieť kategórie 5 Plex
Pravý kanál na vašom plexovom PI serveri a
potom keď som postavil poslednú stavbu som povedal
yeah sme nemali dosť dostať sa k tomu, aby
Svoj kanál som postavil do Plex PI, takže teraz
pri inštalácii Plex PI 1.2 a vyššej
vlastne dostanete kategóriu 5 TV
Sieťový kanál zabudovaný do Plex PI wow
robíte veci tak jednoduché, že už je
predkonfigurovaný je pripravený ísť môžete
sledovať všetky show bez toho, aby ste museli
Stiahnite si ich , viete, že je to smiešne
pamätajte si, že minulú sezónu ste urobili
komentár o tom, že chcú mať viac
box softvéru pre tento druh vecí
a mám rád, že to zvládnete
pretože to robí to oveľa jednoduchšie
pre niekoho, ako je oh, milujem to, oh
láska peniaze 5 dobre Plex PI bol jeden z
to bolo narodené z toho, že
urobili sme demonštráciu, ako nastaviť
miesto a ľudia mali problémy a nové
Používatelia Linuxu, ktorí sú úplne noví
Raspberry Pi a tinkering mali problémy
a tak som si položil veľa otázok
ako to urobil som nasledoval kroky, ale
Nemôžem to spraviť, nemôžem dostať moje
pohony na pripojenie áno a nič nie je
zlého na tieto druhy otázok, ktoré som
pomôcť im , ale prichádza bod
keď je to, ako som odpovedal na túto desiatku
tisíckrát to, čo môžem robiť lepšie a
to je to , čo Plex PI vyšiel z bol
že viete, prečo to neurobím
toto a uvoľnite ho ako stavbu a ja som
mám veľa skúseností robí distro
verzie s NEMS Linuxom, takže to bolo
dobrú príležitosť a myslím, že hej, ak vy
neskúsili to ešte Plex PI comm
Raspberry Pi 3 do plexového média
server a môžete sledovať číslo epizód
päť 44 a 545 kategórie 5 technológie
TV, aby ste sa o tom všetko dozvedeli
mm-hmm, takže je to v poriadku úplne rovnako
páčilo sa tam úplne prázdne
Len prevezmem to všetko
dobre, takže sme zanikli
kópie mŕtveho efektu 2 VR pekné stále
Súťaž je tu ako vy
zadajte e-mailovú súťaž v kategórii 5 TV
a dajte nám vedieť, kam sledujete
od toho, ako sledujete toľko
Miluj nás pekne vedieť, kto si taky ja
si myslíte, že je dôležité nám povedať svoje meno
v chatovej miestnosti, ktorá by bola užitočná
mm-hmm spomenuli ste e-mailovú adresu
Urobil som poriadnu súťaž, možno možno som to urobil
táto kategória 5 dot TV, ak nie
brilantné dobré šťastie pre vás mladé
Jeden ste pripravený dostať sa do toho
úplne som na to čakal
Téma som ani nechcel vziať
komerčná prestávka , ktorú len skočíme
priamo do toho áno, takže dnes večer sme
hovoriacej šifrovanie áno
je vzrušený Som len pár z vás
šiel oh naozaj cryptocurrency prečo sme
budeme to pre vás zábavné
stačí si ju nastaviť pred show
budeme s tebou veľa zábavy
to vám uľahčíme
áno, aby sme sa dostali priamo do
cryptocurrency dobre teraz von bráne I
je potrebné spomenúť, že nedávame
finančné poradenstvo dnes večer je to len
zničili naše vlastné názory a všetko
že sa učíme robiť, čo hľadám
dopredu robiť nejaké kryptografické ťažby
zadarmo a hej, uvidíme prečo nie
uvidíte, čo sa stane s tým, ale nie
finančné poradenstvo tu dnes večer je to len
prísne to nie je môj silný a byť
úprimný s vami Ja som nový, aby ste boli krypto
nové krypto áno
Sascha, koľko crypto je vo vašom
portfólio nula v poriadku, takže sme všetci
skoro crypto noobs áno a tak čo
sme tu dnes večer nie je de
fakt tu je to, ako robíš šifrovú menu
nie je to nič také, že je to však
čo sme sa naučili tak ďaleko a chceme
zdieľanie týchto informácií s vami ako podiel
že vedomosti s vami, aby ste mohli
získajte nadšenie nad tým, čo sme nadšení
tak aj predtým, ako sa do toho dostanete
aj keď som si istý, že tam sú niektorí ľudia
ktorí počuli všetko o kryptopoľnosti
ale nevedia, čo je to tak naozaj
rýchlo, čo je kryptocurrency
v podstate dve skutočne hlúpe to je to
digitálna mena, takže peňažná hodnota
táto digitálna minca alebo digitálna
nazývajú sa hashes, takže je to jednoducho
digitálne digitálne reťazce, ktoré sú uložené
na sieť počítačov vpravo, takže je to
nie sú uložené na žiadnom mieste, ako je vaše
bankové právo je uložené na tisíce
potenciálne tisíce a tisíce
počítače, ktoré sa nazývajú bloková reťaz a
tento blok obsahuje informácie
o mene, ktorá existuje, či
to je Bitcoin alebo Manero alebo teória
akokoľvek by to mohlo byť
tieto digitálne údaje sa ukladajú v rámci
blokchain a to je zdieľané medzi všetkými
tieto počítače, takže hej, ak jeden z nich
zmizli blokovku stále
existuje a nestrácate svoju menu
právo a viac ľudí, ktorí používajú
to má na mysli to, čo chápe frázu
a čím viac rastie, tak jo a
ťažšie to dostane do mysle áno si myslíte
o tom a budeme to mať, poďme sa rozprávať
trochu o pretože ja tam nebol
sú niektoré otázky, ktoré diváci môžu
ktoré by nás priviedli k týmto
veľmi rozhovory áno a a myslím
obzvlášť viete, čo zastavuje
mi dostali do kryptomena
čo ma bráni v investovaní
ale s portfóliom šifrovacích prostriedkov
môžete myslieť na nejaké príklady dobre, že som
prvá a aké by to bolo
čo ma zastavilo
Jo, je to, že je to zložité Myslím
keď som začal počuť
viete, že poznáte exponenciálny nárast
v hodnote pre Bitcoin Som v poriadku
čo je šifrovanie, takže sa pozerám
do a skúste to skúmať a chcem
ako vo svete môžem aby sa to stalo
pretože počujem o softvéri
to je to, že viete, že back-end je nabitý
do počítačov , aby ste sa dozvedeli
počujú o týchto šialených krúžkoch
je to smiešne, takže to bolo super super
zložité sa pokúšali robiť nejaké
výskum sám a to moje počiatočné
zhodnotenie toho bolo
gobbledygook Nemám potuchy, čo som
robím preto, že som odišiel áno
naozaj som myslel, že som bol závistivý, ale ja
odišiel, pretože to bolo tak
komplikované v poriadku
tak dnes večer sa budeme učiť s
kus softvéru, ako začať ťažbu
a to bude trvať asi päť minút, aby
nastavenie na Linuxu bolo super jo yeah tak
naozaj ľahké začať sme
všetko o tom sa dozviete pár
mesiacov niečo iné medzi týmito dvoma
z vás, že si to myslíte
zabrániť baníckej kryptopoľnosti alebo
zapojenie do kryptocurrency
všetko čo by som rád , akoby som ako ja
by predstavoval moju kryptocurrency I
by potreboval toto veľké obrovské drahé blázon
výstroj, ktorý beží po celú dobu a vy
vedieť, že vieš takýto druh veci
musíte mať vlastnú serverovú farmu áno
vidíte tých chlapcov, ktorí majú podobné GPU
len zoradiť áno používané regály yeah yeah Ja
znamená jednu z vecí, o ktorých sa zmienim
od začiatku počujete o ľuďoch
inštalovať ju zle v zadnej časti
ľudských počítačov a myslím, že sú právne
využitie ako teraz znova sa dostaneme k tomu
ale najskôr sa dotknime komentára Sasu
v poriadku, takže nelegálne použitie je
úplne nesúvisiaci, ale rozhodne dobrý
Dobrý dobrý komentár, ako keď to
príde na plošinu Sasha áno tu je to
vec, tak sme spomenuli, že to dostane
ťažšie a ťažšie bane ako
cryptocurrency získava popularitu tak
Bitcoin, ak ste boli okolo, keď Bitcoin
prvýkrát začali ľudia ťažiť
a získať Bitcoin a budovať ich
Bitcoin portfólio a nestojí za to
veľa, takže keď Bitcoin odišiel teraz
viete, že stojí desať tisíc
dolárov dnes a viete šestnásť
tisíc dolárov včera a
kolísanie viete medzi tým, čo som videl
zvyčajne klesol medzi osem
tisíc deväť tisíc až dvanásť
tisíc dolárov to má neskoro per
Bitcoin, takže ak ste ťažili skoro
dní a máte portfólio
alebo peňaženku Bitcoin, potom stojí za to
veľa peňazí, aj keď Bitcoin padá sedem
percent alebo čokoľvek, čo je to stále
stojí oveľa viac, ako ste do toho vložili
čo bolo ťažbou, takže to, čo sa stalo, je
teraz, že Bitcoin získal popularitu
a to je náchylné na stroje, ktoré
sú postavené špeciálne pre ťažbu
kryptocurrency špeciálne pre ťažbu
Bitku toho
takže existujú hardvérové ​​zariadenia, ktoré stojí
tisíce dolárov, ktoré pracujú na
Bitová a banícká kryptocurrency a tak
pre tých malých chlapcov ako ty a ja, kto
máme len základný počítač, ktorý sa snažíme
môj Bitcoin a my nemáme žiadne právo
pretože naše systémy nie sú také silné
ako ďalší chlapci a ďalší chalani
dostať všetky kryptocurrency
v podstate zariadiť, aby to jednoduché, vpravo
tak pre mňa spomínam, že sme postavili to
počítač pre Daveho áno je dostatočne veľký
a dostatočne silný na to, aby bol mojim kryptom
Bitcoin nie nie Bitcoin nie, pretože bitcoin
Teraz je na mieste, kde len tí,
stroje, ktoré sú v tom, ako nie som
hovorí o skutočne skvelých herných súpravách
Myslím, že ide o špecifické stroje
ktoré sú postavené na kryptosprávu baníctva
nemôžu robiť nič iné svoje žetóny
sú postavené špeciálne na to, aby zistili
hashes z Bitcoin yeah tak preto, že tieto
a pretože tieto prevzali
táto sieť je teraz a preto
ťažba v podstate mince majú
stali sa zriedkavejšie, pretože toľko z nich
už boli ťažené a existuje
konečný počet z nich je tak k dispozícii
ako ťažba, ak je obmedzená ponuka
hodnota stúpa hneď, takže aj
ťažkosti s nájdením to ide dobre
Bitcoin je veľmi ťažké vyťažiť
pretože je to vzácnejšie, pretože je to už
bolo ťažené a trvá oveľa viac
hardvér moc, aby sa dešifrovať na
nájsť hash, takže kľúčová vec je
nájsť a tam je to, čo sa volá alt
mince, ktoré sú alternatívnymi mincami
Bitcoin, takže niečo, čo nie je Bitcoin
ale kryptomena sa nazýva
altcoin
tak to je Manero aetherium ako mince
korytnačka teraz a a stovky ďalších
áno, tak je to len nájsť legitímne
tie, ktoré sú nízke hodnoty práve teraz
pretože sú tak bohaté na ponuku
nestojí za nič alebo za nič
ale ako, ale tiež sa ľahko bane áno, tak
Teraz Sasha môže hrať váš počítač
niečo ako Manero v poriadku, aby ste mohli byť
ťažba úzke, ktorá stojí len za to
ako 300 dolárov za mincu a môžete byť
získať monaro vo svojom portfóliu a to
je na ceste znova a znova nedáva
investičné poradenstvo alebo čokoľvek, ale sme
hovoríte len o tom, že používate svoje existujúce
počítačový hardvér, takže ak je všetko
tieto iné mince k dispozícii sú naozaj
len vziať vzdelaný odhad, ktorý
tie budú rásť, alebo to bude jednoducho
že všetci budeme pestovať poznať niektoré
z nich sú falošné niektoré z nich idú
aby narazili na nulu, pretože oni
viete, že ľudia investujú
ľudia robia skôr ako baníctvo
nechcú dolu a chcú len
kúpiť mincu, aby si kúpili mince v nádeji, že
to je ten a potom ten, ktorý padá
stratili všetky svoje peniaze v tom, že
investícia tak áno, potom niekto získa
z toho tak jo, je to trochu a
Ruská ruleta, pretože tam sú
veľa tam a niektorí z nich budú havarovať
niektoré budú horieť a niektoré zlyhajú
to je miesto, kde je v poriadku Minero
dôveryhodné a ako by sa deje na
up-and-up mm-hmm, ale je tu nový
jeden nazývaný korytnačka mince, ktorý je tiež teraz
Stojí to za nič, skoro nič jednom
Satoshi dnes, čo je veľmi veľmi
najmenšia desatinná čiarka Bitcoin
to je to, čo stojí jedna korytnačka
poriadku môžeme len vymenovať ako povinný
nemôže jedna korytnačka pripojiť cez shell istý
tak koľko škrupín môžeme dostať a tak
dostaneme sa trochu do
korytnačka dnes večer, pretože to je
prvý, že začneme ťažbu
pretože je v takom množstve
teraz dodávajte, či zlyhá
a nestojí za nič, alebo či to bude
ísť do hodnoty, že to nie je naozaj
záleží nám, pretože v podstate sme my
boli schopní vylúčiť a to je naozaj
naozaj ľahko moja práve teraz, pretože to
je v bohatej ponuke existuje a
niekoľko ďalších vecí o ich
sieť, ktorá je jedinečná ako oni
generovať mince každých pol minúty
v poriadku, ako vychádzajú bloky
každú pol minútu, takže vždy existuje
tok mincí prechádzajúci sieťou
a pretože je v takom masívnom prostredí
dodať je ľahké, aby som bol v poriadku
ľahko sa minuje aj s korytnačkou mince
je tu len dve desatinné miesta znovu na
mince rovnako ako náš dolár versus Bitcoin
ktorý má niekoľko desatinných miest, takže
Aby ste v skutočnosti dostali jeden Bitcoin
musieť získať tisíce a tisíce
jednotlivé kúsky áno teraz s
korytnačka mince je raz, keď máte
sto týchto jednotlivých kusov to je
jedna korytnačka pravá, takže sú niektoré
výhody, na ktoré ste sa teraz pýtali
zákonnosť áno a tak myslím tam je
toto vnímanie, ktoré kvôli vám
viete, že počujeme o týchto škodlivých
spôsoby, akými sa ľudia hackujú
systémy, aby mali baníkovi pozadie
inštalácia do vírusov áno tak ľudia
Predpokladám, OOH kryptomena je to, že je to
nezákonné nie je to vieš, ale to nie je
nutne prípad myslím, že je to nejako
Áno, to je jo, myslím, takže máte
Alžírsko Bolívia Ekvádor kersek Stan
Bangladéš Nepál Kambodža tie, ktoré sú
bolo považované za nezákonné, takže ak ste
obchodné kryptocurrency v týchto
továrne áno nezákonné, že všade
inak je v súčasnosti legálne obchodovať a
v niektorých krajinách nie je legálne nakupovať
s kryptocurrency ale obchodovanie je legálne
alebo baníctvo je taktiež legálne , kde
mylná predstava pochádza z vás
povedal, že je to nelegálne Lee nainštalovaný
banský softvér
správne, takže ak nainštalujem program na moju
počítač, o ktorom sme počuli o zapnutom jazyku JavaScript
webové stránky, takže som bola webová stránka a všetko
Náhle môj počítač ťažia
kryptocurrency teraz noviny
webové stránky, ktoré navštevujem, ktorí nemôžu
dlhšia predať Predplatné
noviny musia nájsť spôsob, ako to urobiť
peniaze, ktoré nemôžu dať na svoje reklamy
na vytvorenie príjmov
pretože ľudia používajú blokovacie reklamy
teraz musia nájsť nový spôsob
generovať príjmy tak, čo robia oni
držte tento JavaScript, ktorý beží
na pozadí počítača
ste na svojej webovej stránke a je to
generovanie krypto-mince pre nich je
ísť do peňaženky
teraz to, čo je zatienené , čo je a čo
je to nezákonná prax, že oni
robia to bez vášho
oprávnenie správne, takže prax
schopnosť banského kryptovania
kód v kryptoch mince, ktorý nie je
nezákonná prax je ilegálna prax
robiť to na hardvéru niekoho iného
využívajúc svoje zdroje bez ich
výslovný súhlas v našom prípade my
chcú moju kryptocurrency
sami áno, či to darujeme
kryptocurrency k niekomu ako kategórie
piatich televízorov alebo či to zhromaždíme
kryptomena pre nás je to na
nás sme sa rozhodli a máme
autorizovali sme používať náš počítač
hardvér, aby to urobil tak, aby to bolo
úplne legálne, pokiaľ nie ste v jednej z nich
tých krajinách, kde sa to považovalo
nezákonný zmysel tejto praxe sám
je legálne, takže myslím, že sme sa na to pozreli
pár dôvodov prečo, ale myslím, že je to správne
Teraz by sme mali rýchlo prestať, pretože
Chcem, aby som ukázal ľuďom, ako to
nainštalujte minerálu oh, áno, keď prídem
späť som spomenul, že som schopný
podporovať kategóriu piatich televízorov prostredníctvom kryptografie
Ťažba ukážem kus softvéru
že môžete nainštalovať, ktoré som dal
spolu, že len nastavenie vášho
crypto ťažba tiež ľahké ľahké idem
aby ste všetkým ukázali, že sa nebojte
ukážeme vám, ako mám pracovať
sami , to všetko príde
správny
tento Jeff Weston Gemma staviate
úplne nové krásne webové stránky, čo si ty
Ste strašný herec
čo robí, kde hrá herectvo
mali by ste konať v poriadku
Staviam naozaj cool webové stránky sú
stavate naozaj skvelé webové stránky
pretože Jeff je zmätený , to neznamená
musíte byť návštevníkom päť dot TV
slash sen hostiteľa sa prihlásiť
neobmedzený web hosting pre vaše webové stránky
s neobmedzenými e-mailovými účtami MySQL
databázy najnovšiu verziu PHP
WordPress a ďalšie a dokonca aj zadarmo
registrácia názvu domény je menšia ako
šesť dolárov za mesiac, takže sa zaregistrujte dnes
mačka päť dot TV lomítko sen hostiteľa vitajte
späť do kategórie piatich technológií TV
dnes večer hovoríme o kryptovej mene
učíme sa, že sa tam dostávame
viete, že ste pripravení nainštalovať prvý
áno baníci tak ľahké teraz to robíme
v Linuxe dnes večer dobre, budem pokračovať
cez mačky päť bodov televíznych lomcov
je to tak jednoduché, ako to bude trvať
na našu github stránku pre kočku päť TV
baníkov teraz je to dosť priamočiare
a vy začnete hľadať a vy ste ako
hej to vyzerá ako celá veľa kódu
Neviem, ako to všetko pracovať
čo musíte urobiť a to je mi ľúto, ak to je
presne ako to znieš, tak to znieš
posúvaš sa trochu tak, ako to bude
povedzte trochu o tom, ako to
funguje to vysvetlí niektoré veci a
Chcem vysvetliť niektoré veci dobre CPU
vs GPU áno, to je prvá vec
že tu vysvetľujem túto položku kat
5.5 TV baníkov CPU ústredné
Jednotka spracovania počítača je
schopný ťažby šifrovacieho systému nie
Bitcoin pretože
spomenuli sme sa už skôr z toho
dosah pre náš spotrebiteľský hardvér, ale
veci ako Manero a podobné veci
korytnačka mince teraz máme schopnosť
aby minia, že GPU CPU má grafiku
jednotka spracovania je to vaša grafická karta
ak máte naozaj dobrý sasshi
máte naozaj dobrý, takže sme
očakávajú dobré veci z tej Aj
si myslíte, že to bol 1070 GTX 1070
bude to celkom dobre s štyrmi koncertmi alebo
niečo také pretaktované
takže vaša grafická karta má toľko jadier
a toľko moci , aby ste to mohli
zvyčajne dostanú naozaj dobrý hash sadzby teraz
Zobral som si grafickú kartu s hodnotou 200 USD a ja
dostať asi 350 hash za sekundu, ok
to stačí len z toho jedného videa
karta, ktorá mi prináša príjmy práve teraz
ťažba na tomto procesore GPU, teda CPU versus GPU
GPU, či je to dobrý človek sa chystá
dať lepší hash práve potom a
štandardný CPU, ale niečo ako Xeon
dostanete vrah CPU rate hash rate tak
to naozaj vyvrcholí a snaží sa to skúsiť
robotník CPU a uvidíte, aký hash
rýchlosť môžete vyskúšať GPU horník a vidieť
aký druh hash rate dostanete
a čo je to zaujímavé, pretože
sú to dve rôzne čipy CPU versus
GPU môžete spustiť oba simultánne zoznamy
tak aby ste maximalizovali vašu hashovaciu rýchlosť
povedať, aby maximalizoval, koľko z nich
crypto hash váš počítač je schopný
manipulovať a dekódovať a zistiť a
poslať späť na server, čím vyššia je vaša
hash sadzba, tým lepšie , tým viac
príjmy, ktoré vytvárate v podstate
a keď ma dáte do softvéru
druhý deň áno som si stiahol aj jo
Mal som obaja beží a to bolo
zaujímavé pre mňa vidieť cuz som myslel
Mal som skvelú grafickú kartu, ktorú som nemohla
čo je to preto, že nemám
teraz si spomeniete , že poznáte pár
rokov a môj otec je pravdepodobne veľký
ale nemusí to mať
krypto baníctvo správne schopnosti a tak
keď som mal bežiaci GPU, myslím, že som bol
dostať asi sto sedemdesiat
hash na GPU jo dobre, to nie je jo
bolo to naozaj dobré, obrátil som sa na
CPU a vyťahujem sa z neho
a 98
čo a čo som bol na CPU na CPU
Ako som bol v poriadku áno, tak si
dostať ako 400 hash za sekundu na
to bolo to, že to tak je
karty Nvidia alebo AMD, ktoré verím, je
AMD je v poriadku, tak ako od svojho postavenia ako
karta AMD, ktorú môžete skutočne nainštalovať
ich blokáda vodič som rád, že
blockchain driver vám zrejme dáva
lepšie hash sadzby, ktoré sú len a
iný alternatívny ovládač, pretože
ste na systéme Windows Áno teraz tiež mám
ktorý je nainštalovaný na počítači Linuxu áno
kúpená karta bola AMD karta
pretože zrejme tam ťažili viac
zahodí za sekundu než Nvidia
Urobil som to tak ja, to je to, čo som
Počul som, že som ich nedal do hlavy
cool, ale uvidíme na kríži
cuz ona dostala Nvidia desať povedal áno, tak
GPU verzus CPU to naozaj príde dole
začať s CPU, pretože je to jednoduchšie
vstať a ísť áno, môžete byť trochu
zložitejšie, ale ak ich môžete získať
obaja spoločne pracujú, potom to budeš
získať najlepšiu možnú sadzbu
váš počítač a znova nie sme
budovanie počítačov, ktoré jednoducho používame
hardvéru, ktorý už máme
neexistuje žiadny badateľný spojené náklady
stačí nainštalovať program a
nechať to bežať tak na tejto stránke môžete
dozvedieť sa viac o tom, koľko šírky pásma
to bude v podstate používať žiadne
nie je to vec na internete, je to procesor GPU
čo si všimnete, že existujú
niekoľko možností je automatické drobné
na ktorú sa dnes večer zameriame
tam je tiež konkrétne ťažby Manero
turtle.turtle mining a Bitcoin
CPU baníctva, čo je naozaj len dôkazom
koncept, ale pravdepodobne to neznamená
nie je to vlastne bude vytvárať akýkoľvek
príjmy tak automatický baník pre Linux
čo je v pohode náš automatický baník
že automaticky cykluje medzi
rôzne meny, takže to urobí čas
Manero a potom to zastaví a
urobí čas na korytnačku a to
sa budú otáčať medzi nimi tak, aby sme boli
druh maximalizácie portfólia v roku 2009
Správne dostaneme trochu mince
z každého tak, že ak je to monaro to
odletíme, že sme dobrí, ak je to želvárová minca
, ktoré sa odvíjajú, potom sme tiež dobrí
ale nie sme investovať naše zatrieďovanie naše
ťažby na jeden
na jednej mene sa to rotuje
to je miesto, kde príde auto- baník a
ktorý je v súčasnosti dostupný pre Linux
ale aj pre Windows
rovnako tak aj v Linuxe, budem kopírovať
tento riadok som urobil to jednoduché
ako môžem, aby som sa dostal do prevádzky
tak skoč do svojho terminálu, takže sme
v reálnom čase skutočne uvidíte, aké ťažké
je to získať kryptografickú aplikáciu
beh na vašom počítači tu ideme
vložte svoje heslo a teraz ho nechajte
ísť, takže aktualizuje úložiská apt
pretože je to pridané pár, ktoré sú
potrebuje inštaláciu
závislosťou sa jedná o aplikácie, ktoré
sú potrebné na to, aby bolo moje, aj keď
nechcete používať náš softvér
pripravil váš systém teraz na moju, takže je to
nainštalovali všetky závislosti, ktoré ste vy
bude potrebovať, aby sa nastaviť X a súpravy
napríklad aby ste mohli vidieť, že sa dostane
Niektoré ok to už teraz dostáva niektoré hlavičky
má to vec aplikáciu
a skompiluje to už tak
v súčasnosti kompiluje to, čo sa nazýva Manero
- CPU, ktorý používa baník Monaro
CPU a to je to, čo inštalujem
automatický baník je v súčasnosti iba CPU a
GPU verzia bude vychádzať rovnako
majte na pamäti informácie, ktoré mám
už poskytnuté teraz je presunutý na
inštalácia mincovne korytnačiek na CPU
znova sa to stane medzi nimi alebo
môžete sa rozhodnúť, že môžete jednoducho použiť
jedno alebo druhé právo, ak chcete
nastaviť konkrétnu peňaženku a vstať
a ísť a začať ťažbu pre seba
môžete použiť softvér cap 5tv baners
aby ste si samy vybrali aj predvolene
uvidíte, čo je jedinečné o čiapke 5tb
horákov, keď ich nainštalujete a začnete
baníctvo bude ťažiť do našej peňaženky
čo je spôsob podpory kategórie 5
TV, takže každá krypto mena, ktorá je ťažená
so softvérom z krabice je
ísť do peňaženky, ktoré
teraz podporuje kategóriu 5 hneď
ste pripravení, takže je to dobrý spôsob, ako sa dostať
spustiť a spustiť a zistiť, či váš počítač
Je schopný áno, pretože ho môžete spustiť
a nemusíte nastaviť peňaženku
a všetky tie veci
akonáhle je spustený, môžete vytvoriť
vaše peňaženky a zmeniť peňaženku
používateľ, ktorý sa nazýva užívateľské meno, ale
peňaženku môžete zmeniť v priečinku
konfiguračný súbor a boom ste
ťažiť na svoju vlastnú peňaženku tak, aby
pretože toto je úvod
na krypto baníctvo, takže si viete
K dispozícii je tu trochu
zložité e na spôsob, akým funguje
že pri ťažbe nie som baníctvom
priamo do mojej peňaženky môžem to urobiť
to sa nazýva sólová ťažba, ale keď to robím
že mám k dosiahnutiu celý blok
sám, takže skôr než posielať
veľa hashov na bazén a potom
dostať odmenený za môj príspevok som
musel dostať celý blok to mohlo
trvať týždne a týždne, ak vôbec tak vy
nebude vidieť žiadne príjmy z vášho
ťažobného úsilia, ak nedostanete blok
a šanca dostať blok
vaše vlastné sú dosť zriedkavé, takže namiesto toho čo
používame to, čo sa nazýva bazén, takže bazén
Je Jeff počítač pripojenie do
tento server , na ktorý sa môj počítač pripája
do servera Sasha váš počítač je
tiež pripojenie na tento server a
nazýva sa to bazén, takže teraz je moc
všetky naše hash rates fungujú
spolu a nájsť všetky hash a
zhromažďovať ich a potom nájsť
bloky a raz nájdeme blok Divis
to tu je trochu pre vás tu je trochu
pre teba a tu je pre mňa toľko
oveľa rýchlejšie, rýchlejšie začnem vidieť
šifrovanie sa zobrazuje v mojej peňaženke
a raz som narazil na práh, ktorý je kedy
je vylúčená do mojej peňaženky, až kým
potom je to v bazéne áno, keď vy
prihláste sa do bazéna, uvidíte veci
ako je prah mincí 1 000, čo znamená
kým nebudeš mať na pamäti tisíc mincí
nebude mať ju v peňaženke v poriadku, takže
s korytnačkou začína asi sto
mince a tak pravdepodobne vidíte dve
alebo tri platby denne žiadne wow tak to je
naozaj naozaj dobre teraz
toto sa dokončilo inštaláciou, takže som práve
chcem vám rýchlo ukázať, ako môžeme urobiť
toto sú príkazy tu
začať ťažbu spustiť tento príkaz a tak som
len to skopírujete a vložte ho do
môj terminál a ak všetko pôjde dobre tam
ideš
je to ťažba korytnačka boom korytnačka ťažba
môj laptop a potom v skutočnosti som v
VirtualBox vo virtuálnom počítači
mining cryptocurrency uvidíme čo
sa tu deje, takže som len čakal, takže
čo sa stalo , je pripojený k
pool a to hľadajú prácu, takže je to
dostal som prácu, ale ešte musím dokončiť
práca, takže môj počítač je v podstate
zisťovanie hash priamo v bazéne
hovorí, tu je ten problém tu je
matematický problém môj počítač hovoriť dobre ja som
bude to fungovať a potom, keď pracujem
to ju posielam do bazéna a je to
all automatizovaný proces vidíte
bazén mi teraz poslal druhý problém
a je rozhodnuté, že vidíte, že
obtiažnosť klesla na 3000
tak to automaticky určil
hej môj CPU beží v VirtualBox to je
nie naozaj to všetko silné na to
laptop II vyhral som vyhral som prijal tam
ísť tak jeden z mojich hash bol nájdený a
akceptované a je to dobrý hash
ešte jeden, takže som teraz obaja z nich
pracovné miesta, ktoré mi poslal môj počítač
prišiel s krížikom poslal ju späť do
bazén a bazén pokračuje v práci teraz
Začínam vidieť moju hash rate šesťdesiat sedem
bod osem hadov za sekundu, takže to je
čo dostávam na svojom notebooku, aby to bolo
mi dáva trochu rozchodom, pokiaľ ide o
výkon v kryptografickej ťažbe na mojom
Právo na prenosné počítače, ktoré nás dostanú a idú
príkaz zastaviť ťažbu vidíte tu
na webovej stránke má byť spustený v
samostatné okno nie je len stlačené ctrl C
pretože potom, keď zazvoní budík, že je to
začne znova s ďalším baníkom
doprava tak, namiesto toho otvoriť iný terminál
okienka a potom vložte zarážku
pozri stop príkaz, ktorý som dostal
môj schránok z github tam a
zistíte , že je teraz zastavená
je to v náboji cigariet a teraz sme hotoví
zastavili sme ťažbu môžem ísť
ako veci robiť teraz, keď to môžem ťažbe
stále používajte svoj počítač mm-hmm, ak ste
dostal slušný počítač ako Jeff
samozrejme áno sáčok vášho počítača vy
stále by mohol pracovať na tomto počítači
a ani si nevšimol rozdiel
pretože máte dostatok jadier a
dostatočný výkon, že to nebude
ovplyvňuje vás GPU baníctva na druhej strane
pretože to naozaj chytí Ahold, ktorá
grafickú kartu, ktorú pravdepodobne budete mať
veľmi nízke frekvencie snímok a hry a podobne
zatiaľ čo beží, aby ste mohli zabiť
GPU baníctva a práve robia procesory
áno dobre a ja som si všimol, že ja
znamenalo, že II sa ťažilo v pozadí
s mojim procesorom a neviete, čo a
Nastavenie jo Používam ju po celý čas ju
bol skvelý práve preto, že predtým, než začneme
obchodná prestávka Jeff Viem, že si
dočkať, až sa rýchlo prestávku, pretože
nastane otázka
si všimnete, že auto mine - CPU je v
používateľ zdieľajú lokálnu zdieľanú zložku cat5
dot TV baníkov, takže sa len zmením
do tohto adresára a urobte LS a vy
skontrolujte, či sú súbory SH tak, keď som
povedal, že sa môžete zmeniť na svoju vlastnú mincu
stačí robiť nano korytnačku mince CPU a
uvidíte používateľské meno, ak ste práve
druh posúvajte sa tam, kam ísť -
tak vidíte meno používateľa ako moje korytnačka
adresa pre kategóriu piatich len zmeniť
to vlastne a potom, keď začnete
vaše auto ťažby to bude baníctvo
svoju peňaženku namiesto toho správne v poriadku
mať otázku z diskusnej miestnosti
úžasný foo chce vedieť, či alebo
nie alebo ako dopad na ťažbu na SSD
životnosť, takže životnosť pevného disku
dobre neviem, že je veľa ja
dlužím vám navrhujete
tak čo teraz robíte ja
inštalácia čo sa nazýva Io top okay
čo mi ukazuje použitie IO vstup
výstup prenosu dát a
príjem z môjho IO, aby som to mohol
povedzte, či je veľa využitia skvelé
otázka
XM rig ok, videl som tam XM plošinu
v súčasnosti používa 0%, vyskočil na a
trochu 99 percent si teraz pamätám
na tom, že som na virtuálnom počítači správne
môj i / o viete, že ľahko max tak urobiť
že na vašom systéme a vidíte samozrejme
že ho môžete uložiť kamkoľvek nemám
si myslíte, že existuje skutočný vplyv nie ja
nemyslím si, že by som tam nebol
zraniť, pretože to, čo robí, je načítané
do pamäte a načíta ho na GPU
v skutočnosti používa pamäť na GPU
sám osebe, takže prečo nemôžete minovať
napríklad Manero na jednu kartu, pretože
hash je ako dva koncerty a tak
to nie sú skutočné čísla, ale to
len aby som vám dal predstavu, pretože vaša
GPU, ak nemáte štyri karty
nemôžete to vyťažiť, pretože nie
dostatok pamäte, aby to bolo možné
bola by jedna vec, ktorú by som skontroloval, aby som ja
vidieť ako občas 14 kilobajtov
písať sa deje, ale to nie je moc nie
tak dobrá otázka dobrá otázka
Dobre, tak urobme komerčnú prestávku
a potom sa vrátime a poviem to
ako nastaviť peňaženku pekne dobre
zamestnania
[Music]
teraz tu je ďalší skvelý spôsob, ako môžete
podporovať show, ktoré máte radi
kategórie 5 dot TV prostredníctvom nakupovania
gearbest
to je správne Jeff čiapky 5 bodové TV lomítko
je to on-line obchod pre geek pruh
vo vás alebo svojich blízkych, samozrejme
znamenajú predovšetkým vašich blízkych pravdu
pretože viečko 5 TV / gearbest celkom
úprimne má všetky tie najlepšie technológie
dary, ktoré by ste mohli dúfať, že po dobu
rock-bottom ceny do svojich mobilných telefónov
ste betcha
čiapočka 5 prevodovka TV lomítko má široký
sortiment odomknutých buniek Android
telefóny a tablety
čo sa týka výpočtu spotrebnej elektroniky
tí, ktorí absolútne dávajú skvelý dar
high-tech hodinky do akčných kamier
slúchadlá a slúchadlá virtuálnej reality
mačka 5 TV lomená prevodovka máte krytý
doslova to všetko má Jeff
doslova naozaj je to ako supermarket
priamo z pohodlia vlastnej stoličky
na vašom počítači prostredníctvom interweb
yeah Ja nie je žiadny spôsob, ako to všetko majú
je to pravda, je to len banda náhodných
elektronický sezam
[Music]
čo sa týka oblečenia ako mužov aj mužov
dámske módne oblečenie na skalnom dne
SuperDuper ceny sa mi páčia dobre
Pozrite sa na tento kabát, čo si myslíte, že je to
zoštíhľujúci mock kožená bunda sa mi páči
je k dispozícii za menej ako 30 dolárov plus
bezplatná preprava v kempe piatich televíznych lomikov
najlepšie jo jo, dobre, máš ma trochu
tam
Wow iné otázky pre mňa Jeff
teraz, keď je zima v minulosti lietajúca
sezóny majú dobré ponuky
Spoľahlitelia oh moja dobrota
dobre pozrite sa na to, že majú
všetko vyskúšate viac ako 500 rôznych
drones a nielen to, že sú
dostupný označený dolu okolo 32 až
63 percent z bežnej ceny to miluje
aké sú webové stránky opäť dobre, že ste
nájsť našu partnerku
stránky pre ktorúkoľvek z vašich obľúbených kategórií
5 televíznych relácií ako nový každý deň
technológia kategórie 5 TV pixel
tieň, ale samozrejme, ak chcete nakupovať
úplne práve teraz a chcete ísť
priamo na miesto, čo musíte urobiť
je návšteva cat5 dot TV lomené prevodovky tak
to je jednoduché tech 5 dot TV štiepok vašej
najlepšie to je pravé šťastné nakupovanie všetkých
správne vítame späť, takže sme pokryli
nastaviť malú áno a teraz sme
budeme hovoriť o nastavení peňaženky
ukázali sme, že to môžete skutočne urobiť
len na všeobecný hardvér - áno 60 Plus
hashes za sekundu na starom notebooku v a
virtuálny stroj, ktorý nie je to
Jeanette na tvojom skutočnom počítači
naozaj vzrušený o túto časť
pretože som tento týždeň bojoval
nastavenie peňaženky v poriadku a vytvorenie
fungovať správne, pretože tam bolo veľa
back-end veci, ktoré som si neuvedomil
bolo jednoduché, ja mám peňaženku, ale
majú pravdu alebo k tomu teraz je to
tam je námietka tu Budem
rovno priamo s vami, urobte prosím
pokušenie je nájsť najjednoduchšie
Riešenie nastavenie peňaženku áno I
upadol do tohto pokušenia som urobil to
chyba a najjednoduchší spôsob, ako je nájsť
službu online, ktorú môžete jednoducho ísť
na svoje webové stránky a vytvoriť múru a
ste hotoví
oh, že má zmysel správne a môžete
prístup k nemu a všetko okrem
pamätať, kým ste ťažené na
prah, ktorý nevylučuje vaše
peňaženku správne, ak vytvorím peňaženku
online, ktorá nie je pod mojou kontrolou, ale je
pod kontrolou poskytovateľa on-line
potom musím minovať až do prahu
ak chcem niekedy získať hotovosť mm-hmm ak
Nemám to , ak budem dva týždne a ja
len dostať do polovice k prahu potom
v podstate som zbytočne strácal dva týždne
ťažobnú silu, pretože to nikdy nenájde
svoju cestu do mojej peňaženke hneď v poriadku tak,
namiesto toho vám odporučíme
vytvorte si vlastnú peňaženku na mieste
že kontrolujete, že nie ste
Spoločnosť, na ktorú sa nenamáhate na on-line
služby, aby ste mohli poskytnúť peňaženku
službu peňaženku v poriadku
príde na peňaženky áno len chcem
brať ako 30 sekúnd na to môžete
rovnako ako Robbie, o ktorom sa môžete dozvedieť
on-line služby, aby peňaženku vám
môžete urobiť peňaženku na pevnom disku
rovnako ako na diaľku, taktiež padnete,
blokáda áno informácie
sám je v bloku správne vás
bude tiež počuť o papierových peňaženkách, ktoré
je miesto, kde doslova zaznamenávate svoje
informácie o kusu papiera a tak ďalej
v závislosti od výskumu , ktorý robíte
budete počuť o tom, čo je bezpečnejšie
čo je lepšie v skratke čo
ľudia hovoria z môjho výskumu a
skoro ma opravte, ak sa mýlim na to je
že s online službami máte
väčšie riziko, že vaše informácie budú
odcudzený kvôli potenciálnym útokom, ak
je to na pevnom disku a nemáte
urobené lokálne je trochu bezpečnejšie
za predpokladu, že váš počítač sám je v bezpečí, ak
za predpokladu, že vaša žena nebude hádzať vaše
pevný disk dobre, že taky viete ale
samozrejme najbezpečnejší je papier, ale
to je najťažšie, takže viete
čo papiera skvelé zálohovanie, takže keď vy
vytvorte peňaženku v počítači
čo je naozaj len pre generovanie
súkromné ​​kľúče peňaženky a všetko, čo
veci , ktoré vyžadujú tieto kľúče
aby to
obchodovať, aby mi každý mohol poslať mene
ak majú adresu mojej peňaženky správne, ale
nemôžu otvoriť túto peňaženku, ktorú nemôžu
odstráňte peniaze z tejto peňaženky, ak
majú súkromné ​​kľúče, takže to je
kde tlačí tieto informácie
v zámku súborov a kľúčov je skvelý
spôsob, ako mať zálohu tak, že ak niekto
vyhodí pevný disk, ktorý obsahuje
tie súkromné ​​kľúče, ktoré stále máte
že tu môžete sedieť a opatrne
zadajte v poriadku, takže je to trochu a
bezchybný, ale realisticky tak dlho ako
máte dobrú zálohu a nikto iný
má prístup k tým kľúčom, potom ste
ste dobrí , ak máte kópiu
z toho je to jedno pre mňa ťažké
disk by mohol zlyhať nezáleží na tom
ako dlho mám tieto kľúče správne
či už sú na papierovej kópii alebo a
digitálna kópia Ja jednoducho nechcem nikoho
iný prístup k nim, ak zomriem
yeah nemáte, pretože ak som zomrel a môj
žena nemala moje kľúče na otvorenie mojich
kryptoobchodné portfólio, ktoré majú peniaze
preč navždy nikto nebude mať prístup
že nikdy nie je v poriadku, takže si to v
späť tvoju myseľ v poriadku, takže sa naučíme
o korytnačke mince korytnačka je veľa
a preto som sa chcel sústrediť
na to dnešnej mince korytnačky je nová minca
to stojí za to jeden Satoshi práve teraz
kolísal až tri Satoshi nad
posledných pár týždňov a je to úplne nové
ako to vyšlo v decembri a naozaj
začali robiť, aby si všimol v rámci
posledný mesiac alebo tak to bolo na
pár podcastov a sme boli
počul o tom Kevin Rose
Jeho nový kryptomena podcast a
čo skutočne zasiahne Kevina a čo
skutočne ma udrie, je to komunita
okolo mince korytnačky je úžasné jo
ako keď idete do ich nesúladu
čo bolo chat, poznáte ľudí
a opýtate sa na vaše otázky a oni sú
veľmi užitočné, že sú okamžité
nikdy sa na to nedostanete dojem
ľudia sú ako oh, som tak zle
počujú túto hlúpe otázku, nie sú
ako oh, dovoľte mi, aby som vám pomohol, tu je odkaz
dokumentácie vám tu ukázať
stiahnuť a tam je veľa
ako si navzájom pomáhajú
zisk
schopnosť robí korytnačky mince áno
takže korytnačka momentálne nestojí za nič
v podstate ale stojí to za niečo, čo som
znamenalo to, že som to vyťažil dva týždne
a mám asi 14 dolárov v USA
Doláre v mene, tak to myslím
niečo a ak to niekedy odišlo
Viete, chlapci hovorili, že pôjdem do
mesiac, ktorý vie, ale znova nie
finančné poradenstvo, pretože nie sme
investovať čokoľvek, čo nevynakladáme
akékoľvek peniaze, ktoré práve vyťažujeme
dnes večer dostaneme keltskú peňaženku
tak budeme ísť na korytnačku mince dot lol
to je meme mince a viete, že môžete
učte sa trochu o tvorcovi
a ako viete zábavnú lásku a oni
sa len pozerajú na ich internetovú stránku
je to ošklivé miesto, je to naozaj drzé
tak choďte na stiahnutie a môžete si vybrať
Apple Windows alebo Linux budeme ísť
Linux a máte CLI na stiahnutie
je to predkomplexné veci
a máte zdrojový kód a
všetko, čo som ti chcel ukázať
že ale nebudeme používať
namiesto toho, čo budeme robiť, je to, že sme
zoznámte to dnes so svojím zdrojom
pretože chceme mať najnovšie a
najlepšia verzia chceme mať všetky
najnovšie funkcie a chceme, aby to bolo
kompilované pre náš počítač, takže to nie je
banský softvér je to konkrétne
vytvoriť našu schopnosť mať peňaženku
a vytvoriť si vlastnú peňaženku
v režime offline, takže som len tak, kliknite na
mince korytnačiek, takže sme v github comm
sťahovať želvu mince lomítko želé mince a
tu sú pokyny, aby ste mohli
zostavte sami seba tak prvú vec, ktorú my
čo musíte urobiť, je chytiť tento prvý riadok
stiahnite si oh, ak sa vám to páči
je pre Mac OS alebo ubuntu 16.04 môžete
jednoducho to urobte jedným ľahkým úderom
peas
skopírujte ten riadok, ktorý ste urobili Nie som na
Ubuntu som na Lynne spire tak miesto
Pôjdem sa k mojej
predpoklady tu budeme stavať
sami a skopírujte prvý riadok, ktorý
je inštalácia závislostí tak, aby sme my
skočiť do nášho terminálu a vložiť to
line a to bude len pokračovať
teraz som už urobil apt aktualizáciu
uistite sa, že urobíte to prvé sudo apt
aktualizovať a hovorí mi, že všetko
je už nainštalovaný a pripravený na ísť
tak to je dobré, to znamená, že som to neurobil
potrebujú niektoré z nich ako základné náležitosti
Python a také veci už sú
nainštalovaný na mojom počítači skvelé, že môže
nemajú to, aby to bolo dôležité
line vložiť teraz budem vkladať
tento riadok je nad týmito troma
liniek, ktoré pridáva úložisko
PPA a potom sa aktualizuje apt a
potom je inštalácia skaly tu to dB
ide, že človek nebude trvať dlho
nebojte sa, ak sa nenašiel a
veci, ktoré je len môj balík manažér všetko
vpravo a tam ideme a je to
už najnovšiu verziu tu ako
dobre, takže nemusíš vidieť, že je to tak
je ešte dôležité, aby ste ho vložili rovnomerne
aj keď v mojom prípade to bolo všetko dobré teraz
Budem chytiť to musím skočiť do môjho
CD / TMP a ja ich budem spravovať
príkazy a tento konkrétny proces teraz
pôvodný ako klonovanie githubu
úložisko , v ktorom sa nachádza adresár
a všetko to netrvá
dlhý, ale posledný riadok, ktorý robí linku
trvá asi 35 minút na vybudovanie The
softvér Wow tak preto, že som chcel
aby som to urobil a ja som to urobil
zrýchlené veci pre vás, takže sme
vložil to do môjho terminálu a teraz to
prechádza cez super super rýchlo
pretože som to urýchlil z 35 rokov
minúty na iba 48 sekúnd, takže je to
kúzlo televíznych ľudí, z ktorých sa učíme
naše chyby pri pokuse o inštaláciu
veci, ktoré žijú vo vzduchu, nie sú správne
chlapci nie Nikdy som sa nepokúšal nainštalovať
niečo na vzduchu, ktoré trvá tri
hodiny, kým sme v pohode, takže tam
vyzeráte, akoby sme sa práve pripravovali
Áno je to hotovo
a akonáhle skončíte , budete vedieť a
všetko zostáva v poriadku, takže teraz som
späť na svoj živý systém už nie sme
na pre-záznam a môžete vidieť, že čo
je to urobené je jeho vytvorená zložka korytnačka
mince nula bodu a pamätajte, že som išiel do
temp najskôr v minciach korytnačiek 0 3.2
tu sú všetky súbory teraz je tu a
ktorý bol vytvorený ako korytnačka
mince a kde je všetko
bol postavený, takže chcem skutočne nemám
chcem, že v temp, pretože ak reštartujem môj
počítač, ktorý ma vytvoril ako peňaženku
stratiť môj súbor peňaženky správne
pretože teplota sa vymaže, takže som
chcel navrhnúť, aby do svojej domovskej zložky, takže
presunúť, čo je MB a Linux korytnačka mince
k tilde lomítko a teraz, ak idem do do
lomítko, ktoré je mojej domovskej zložky lomítko
domáci lomik Robbie je to rovnaké
pozrite si priečinok s názvom korytnačka a ak áno
ísť tam je to, čo som mal v temp
skôr, ak teraz reboot jeho
pretrváva teraz, ak idem do zdroja
zložka
Mal by som vidieť niečo jednoduché
peňaženka tam je, ale uvidíme, že chcem
ísť do budovy a namiesto toho
postaviť sa mi tu po jo sú
ty ma nasleduješ tu kameru
len predávajú had olej, takže som v tilde
lomítko, ktoré je mojej domovskej zložky korytnačka
mince lomka postaviť lomítko SRC to je kde
stavaná verzia je a teraz môžem bežať
jednoduchá peňaženka teraz, keď bežím s Jeffom
prvá vec, ktorú robí, je to, že ma to spýtal
viete, čo chcete urobiť
nikdy nedôjde skôr Chcem vytvoriť
novú adresu peňaženky, ktorú stlačím G
a stlačte Enter, čo chcete zavolať
Vaša nová peňaženka, ktorú budem nazývať
Vložte peňaženku Robbie a dajte si novú peňaženku
heslo by malo byť super silné
nezabudnite na každého, kto má toto heslo
a tento súbor môže získať vaše súkromné ​​kľúče
Áno, tak budem používať jeden test dva
mení sa povedal, že v poriadku, takže teraz
vytvorili si peňaženku
nemôže sa pripojiť
do bloku, pretože sme to neurobili
synchronizovali sme pravú blokáciu
o tom to rozpíšu v okamihu, ale to
je vytvorený v mojom lokálnom systéme tak
Teraz mám mojej útraty kľúč podľa môjho názoru kľúčový my
pneumonické semeno, ktoré sú slová, ktoré môžem
použiť na obnovenie mojej peňaženky, ak by som niekedy stratil
moje kľúče a mám vlastnú korytnačku
mince adresa peňaženky, takže to je miesto
ľudia mi posielajú mincu a to je miesto, kde som
mysli na to, kde som poslal môj bazén
bod, ktorý je adresa sama pre
verejnej spotreby, kde som akceptoval
platby a dary hneď, keď to urobím
rovnováha 0 dot 0 bod 0 samozrejme a ja som
zadajte výstup, takže uvidíte ďalšie
súbor tu nazývaný korytnačka D, ak bežím
že sa stane, že to bude
stiahnite si celý blok
počítač, ktorý si zoberie pár
hodín pri teplote minimálne a akonáhle je to tam som
musí mať korytnačku mince D beží všetky
čas, keď chcem otvoriť svoju peňaženku
pretože to musí byť schopné
synchronizovať s blokovou reťazou všetko
smysl áno, blok je tisíce
a tisíce počítačov
oznámenie informácií o peňaženke a
menové prevody a všetko a
bloky sami navzájom
takže teraz to skôr než to robíš dnes
dobrý nápad to urobiť zo siete
postoj, pretože tu staviate
v sieti pridaním ďalšieho démona
sieť a tu je ďalšia kópia
blokov
pridáva redundanciu a pridáva to, viete
je to lepšie pre súkromie a veci
ako to, aby to beží, ale v našom
prípad kvôli televíznemu vysielaniu
nechceme sťahovať niečo
že to bude trvať dva a pol roka
hodín a namiesto toho používame verejnosť
blokchain, aby som napísal dot lomítko
jednoduchá peňaženka a prosím poznamenajte si tu
Linux som typu dot lomítko jednoduché peňaženku
Windows stačí napísať jednoduchý peňaženku na Mac
to bude bodka lomítko jednoduchá peňaženka ako
dobre, takže príkazy sú rovnaké
bez ohľadu na to, či používate systém Windows
alebo Mac len pre inštaláciu
Proces bude trochu inak
aby ste mohli používať verejnú peňaženku
čo budem robiť, je, že idem
v prvom rade mi pridelím
súbor peňaženky, ktorý som volal dobre, ak by som
mohol zadávať peňaženku Robby
Ok súbor sa rovná peňaženke Robby
a alebo nie nie jesť a rovná som len
potrebujem priestor Nechcem Jeffa, že sme tam
ísť pripravený na to, aby to bolo
niečo, čo ste hľadali áno
tu je kľúčová vec Damon - - Damon -
hostiteľa a my sa chystáme ísť Damon dot želva
dot odkaz a potom - - Damon - prístav toto
je prístav pre Damona jeden osem
deväť osem hit vstúpiť zadanie hesla
pre moju peňaženku otestujem dve tri a teraz
otvoril som svoju peňaženku a synchronizuje sa
bloková kazeta s mojím peňaženkom a to je
komunikovať s týmto blokom
to je verejne hosťované a potom je to
s týmito informáciami bloku
so všetkými ostatnými, takže teraz môžem začať
prijatie meny na mojej peňaženke
peňaženka je synchronizovaná s blokádou v poriadku
áno tak mätúce a napriek tomu také ľahké, keď sme my
dostať našu hlavu okolo , takže kroky sú
ak chcete dolu , potrebujete horníka, ale
musíte mať peňaženku, ak chcete
moja na seba a ak používate
pool musíte vedieť, že prah je
kedy to vyplatia tie peniaze
ste sa dostali do vašej kryptovej meny
peňaženku, takže ak nevidíte niečo
prichádzajúce do peňaženky ihneď skontrolujte
túto prahovú hodnotu možno ste nesplnili
ale jo, to je všetko, čo je hotové
naložené tam ísť je tiež hotovo
a urobil som nemusel synchronizovať
blokov, čo je len rýchla cesta
okolo neho tak dobre zistite viac
ísť na čiapku päť bodov TV lomítko baníkov
chytiť kategóriu 5 TV baníkov, ktorý je
nepomôže podporiť ukazuje, že ste
Milujem tu, ale aj to ťa dostane
začal s predinštalovaným pripraveným
verziu banského softvéru, ktorý ste vy
potrebujeme, aby sme vylúčili kryptocurčenie
mm-hmm teraz, keď robíte svoje
prečítať tu, ako to sme mali nainštalovať
otázka v chatovej miestnosti niekoľko mesiacov
predtým ste urobili tester a elektrinu áno
sa niekto pokúsil behať, že nie vidieť
ako to, čo mám, ale zatiaľ ešte nie
aj keď je to, že myslím, že ľudia môžu
môžeme povedať, že ťažba využíva elektrickú energiu
to je pravda, že váš počítač musí byť zapnutý
24/7, keď sedím pri svojom počítači
vždy pracujem , je to ťažké
Používam ho ale
môžete to urobiť, viete otestovať
elektrina, ak je toľko
rozdielne vyhliadky na to znovu
nie je finančné poradenstvo , ale vie to
áno, to bude stáť peniaze, aby som dovnútra
že používate elektrinu, keď vaše
ťažby počítačov, ale myšlienka je
dúfam, že tá korytnačka , ktorú som ťažila
dnes, ak môžem dostať desať tisíc z nich
a potom sa zrazu stávajú
za každý dolár za každú Oh bezplatnú elektrinu
nie že sa to nestane, že som
čo sľubuje, ale ak to urobilo a či
nie je to lacná forma zábavy
presne a myslím pre seba myšlienku
začať s niečím tak ľahkým
používať ako korytnačku mince mi pomáha zabaliť
moja hlava okolo tohto a prácu cez
chyby v mojom myslení o tom, ako to
pracuje a tak som si ho užil korytnačku
mince bod lol a časť Jeff ako my
dostať do krypto baníctva je táto komunita
áno, aby som vedel, že ak som uviazol, keby som
potrebujete pomoc, môžem sa dostať do nezhody a vy
Môžete zistiť, že na svojich webových stránkach, ako
a je ľahké získať pomoc
mm-hm a ľudia sú ochotní pomôcť
áno a je to v pohode Mám veľa rád
zábava je to veľa zábavy áno, to je vďaka
všetci
Sacha Rickman, ako si ty?
som pripravený na novinky, ste pripravený ja
sme pripravení tu v štúdiu
tu sú tu príbehy
pokrytie tohto týždňa v oh, možno nie som
ready to potreba močiť v poriadku Here We
ísť znovu tu sú príbehy boli
pokrývajúci tento týždeň v kategórii 5 TV
redakcia plovoucej veternej farmy
pobreží Škótska generuje
energiu pomerne efektívne útok DDoS
z
predchádzajúca stupnica sa koná vďaka
vďaka využitiu v memcache P
Levi's prechádza na lasery v roku
úsilie o zníženie chemického použitia
úsilie o zníženie chemického využitia v Európe
výroba džínsov a bez vodiča
autá kladú veľké otázky
Súdy Spojeného kráľovstva , ktorých cieľom je právna komisia
upraviť britské zákony o jazde
prispôsobiť budúcnosť naplnenej
autonómne vozidlá sú tieto príbehy
prichádza hore
Nepúšťajte nikde, či nakupujete
ThinkGeek gearbest B & H foto video eBay
alebo Amazon, alebo dokonca ak chcete zadarmo
skúšobný zvuk nájdete najlepšie
zaoberá a podporuje prezentácie, ktoré produkujeme
jednoducho navštívte nákupné stránky
ste už často používať odkazy
na našej webovej stránke navštívte kategóriu - päť bodov
Televízni slash partneri pre plné a
stále rastúci zoznam a pomáhajú nám vytvárať
viac voľného obsahu, ako je táto show, ďakujem
môžete nakupovať s našimi partnermi a
ďakujem za pozornosť, že toto je
kategória-päť televíznych spravodajských miest, ktoré pokrývajú
týždeň top tech príbehy s miernym
linux box som sasha Rickman a tu
prvé príbehy nasledovali tento týždeň
prvý komerčný plávajúci obchod na svete
pobrežná veterná farma nazývaná vysokým vetrom
začala odosielať elektrickú energiu do siete
v októbri
odvtedy šesť turbín 30 megawattov
inštalácia funguje naozaj
a v skutočnosti má veľký vietor aspoň
65% kapacitný faktor za posledné tri
mesiacov podľa Statoil
Nórska mega korporácia, ktorá postavila
- veterná elektráreň pobrežia
Škótsku kapacitný faktor sto
percent by znamenalo, že veterná farma
by vysielanie 30 megawattov moci
do siete každú minútu každého dňa
- vysoký výkonový faktor vetra prekročí hodnotu
priemerné kapacitné faktory mnohých zdrojov
elektriny veterná energia na súši
napríklad v USA
priemerný kapacitný faktor je približne 36
bod sedem percent vlani Solar
v priemere 27 percent
a výroba vodnej energie bola len
približne 45,2% porovnáva
vysoký vietor 65% kapacitný faktor v
zima, keď vietor vyfúkne na svoje
najťažšie v Škótsku až do priemeru
kapacitný faktor iných obnoviteľných
zariadenia počas celého roka nie
spravodlivo môžeme predpokladať vysoký vietor
majú nižšiu kapacitu v mesiacoch
keď sú vetry mäkšie
hovorí, že dúfa, že prinesie náklady na
plávajúci offshore vietor na 40 až 60
euro za megawatthodinu, ktorá je okolo
50 až 74 US na megawatthodinu
do roku 2030, takže ich chcem všade
presvedčte sa, že veterné mlyny správne chcem, ale ja
chcete vedieť, pretože onshore
ktoré mali zlú reputáciu
prerušenia letov pre vtáky, či už
nie morské vtáky by boli postihnuté áno jo
znamená vtáky vták vták, či už je to
na pevnine alebo na mori, stále je to
potenciálne narušenie, ale to, čo som bol
skutočné myslenie je to, čo sa stane, ak
máte extrémne počasie ako
hurikán prechádza tým, ako to robí
dopad, že sa v skutočnosti prestali točiť
zamknú sa pri počasí
príliš zlé v poriadku a sú samostatne up
písať tak , aby sa nestratili, ale
pokiaľ ide o voľne žijúce zvieratá, ktoré ste
ako som počula, že môžu byť vtáky
usmrtené týmito vecami správne a tak som
musel sa na to pozrieť, pretože sa zdá
pre mňa ako kedykoľvek som ich videl
veterné mlyny vyzerajú, že sú práve
Tak toto som si ale neuvedomila
poznáte odstredivú silu alebo čokoľvek iné
to je ale tieto veci sú obrovské
áno a tak na ich špičke na špičke
táto vec, aj keď to vyzerá
pohybuje sa veľmi pomaly, pretože
oni sú tak veľké a pretože je to u
hrot sa pohybuje na viac ako 120 míľ
za hodinu naozaj áno, takže ak to hit
voľne žijúcich živočíchov nie je pravdepodobné, že prežijú
zaručiť tak
keď je to v poli, ktoré dokážu merať
že môžu vidieť v poriadku, že sú X
počet mŕtvych voľne žijúcich živočíchov na úpätí
táto vec áno do určitej miery, pretože
mŕtvi prídu a vezmú jatočné telá
veci, ale tak vo vode by to
by stratili schopnosť merať
to a schopnosť mojim záujmom
Áno, dôkazy o tom by som chcel
float by som povedal aj keď myslím
aby sme sa vyrovnali, keby sme mohli prejsť
ekologickejšia energia áno by sme neboli
zabíjanie čo najviac zo zeme a
divokej zveri ako celku istí, ale my by sme mohli byť
zabíjanie niektorých vtákov, čo je argument
že som tiež počul , viete, je to
pravdepodobne nebude zabíjať menej vtákov
než fosílne palivo pravej pravé, pretože
znečistenie a likvidácia biotopov a
veci ako to sú silnejšie vetry
presvedčiť sa, ako oni sú len ja
pocit, ako to je, že veľký a
rozdiel dobre Myslím, ak si myslíte
o tom, či máte veterné farmy na brehu
zvyčajne existujú iné štruktúry Oh
a to by ti zabránilo vetru
by mohli mať budovy, ktoré by ste mohli mať
stromy akokoľvek, ak ste v oblasti
vodu nič také ako to vietor bude
rana sme tu v Kanade, takže sme
dosť tienené, ale áno, hurikány a
prídu veci a sú obrovské , viete
bude to kategória piatich, čo sa vám páči
Zrazil som, že som upustil, že to bude a
kategória piatich na vode, ale potom
hneď ako dopadne na zem, klesne na a
tri kategórie správne, takže by to bolo
oveľa vietor na myslenie vody
vtáky aj keď som ako oni
nasledovať, že vietor dobre vtáky
po pravom vetre je to jediné
vec, ktorá ma zachováva od skutočnej lásky
ako to chcem všade všade
druh meracieho systému alebo niektoré alebo
niečo, čo je desí preč
nejaký ostrý zvuk, ktorý neviem
musí byť spôsob, akým zneužíva nová technika
nedostatočne zabezpečené servery a napájanie
rekordné odmietnutie služby
útoky spolu s poznámkami požadujúcimi
ciele platiť ťažké výkupné, ak chcú
oslabujúca povodeň odpadu
zastavenie ukladania do vyrovnávacej pamäte databázy memcache da
systém pre zrýchlenie webových stránok a
siete umožňuje ddos ​​vandalmi zintenzívniť ich
útoky bezprecedentného faktora
51 000, čo znamená jediný domáci počítač
s nahrávaním 100 megabitov za sekundu
kapacita z jeho ISP je schopná
bombardovať cieľ s jednou
nepredstaviteľných 5 terabajtov za sekundu
prevádzky aspoň teoreticky sledovať
zistenie, že DDoS vandaly v
divoko zneužívame otvorenú memcache D
výskumníci serverov minulý týždeň predpovedali
nové kolo rekordných útokov
o dva dni neskôr službu zmierňovania DDoS
na Akamai prolix uviedol, že hlásil
útok 1,3 terabajtov za sekundu
proti github len mierne topping
predchádzajúce záznamy v pondelok v roku 2016
výskumníkov z osobitného DDoS
zmierňovacie služby Arbor Networks
hlásil 1,7 terabajtov za sekundu DDoS
ktorý sa opieral aj o novo zdokumentované
metóda zosilnenia aplikácie memcache D
výskumníci tiež oznamujú, že veľa
potenciálne paralyzujúcich útokov
sú sprevádzané požiadavkou na výkupné
pravdepodobne tak, že údaje, ktoré údaje
povodeň zastaví niektorých útočníkov
ktorí zneužívajú servery na doručenie D
dávky sú vrátane slov platí 50 XMR
spolu s adresou k peňaženke ako
snímka obrazovky nižšie ukazuje
správa sa opakuje znova a znova v priečinku
užitočné zaťaženie dodané do cieľov v roku 2009
pokúste sa vyčerpať šírku pásma siete
majú k dispozícii v bežných cenách
pre digitálnu menu známu ako Manero
50x mr sa hodnotí asi na osemnásť rokov
tisíc štyristo pätnásť
dolárov, ak sú poskytovatelia všade nasadení
opatrenia, ktoré zabránili falšovaniu UDP
prevádzku vo svojich sieťach a vypnutie
všetky verejne dostupné memcache tieto
servery, ktoré hostili nové
techniku ​​amplifikácie už nebude
byť k dispozícii nové nastavenie záznamu DDoS
v pondelok uvádza, že a
významný počet poskytovateľov
prijať tieto spoločné opatrenia
Robbie si môžete urobiť trochu
zmysel tejto jednej formy dobre myslím
často prichádza k administrátorom serverov, ktorí
viete, že sme nastavili servery a my
Dúfajme, že práve pracuje a možno
to pozadu či zastarané alebo
že v tomto prípade je to široké
otvorené pre web a exploit existuje
vo voľnej prírode a teraz hackermi
vedieť o tom, či chcete
vytvárajú skripty, ktoré vyzerajú na to
a potom ho nájdu
využívať ho a používať ho ako súčasť
botnet v tejto veci, takže ak som schopný
pošlite známe svetlo zväčšením
sklo a náhle sa môže spáliť
papier je to je to, že maximalizujete
efekty správne, takže ak môžem poslať moje
útok cez jeden z týchto náchylných
serverov a stáva sa to masívnym
útok kvôli spôsobu, akým je memcache D
a potom neexistujú žiadne obmedzenia
na škodu, ktorú môžu spôsobiť
down servery a podobné veci
to, čo ma znepokojuje, je to cítim
takto je týždenný udalosť je tu
nejaký útok deje a pre
z určitého dôvodu veľa jednotlivcov
spoločnosti, ktoré poskytujú server
služby neprijali opatrenia
aktualizovať svoje systémy myslím to je
kde argument pochádza z toho dôvodu, prečo je vaša
hosting oveľa drahšie ako
jeden na ulici, ktorá ju predáva
šesť dolárov mesačne správne, pretože
jeden za šesť dolárov mesačne
potenciálne len nezaujímať
službu pravidelne prebiehať
denne niekedy za hodinu, ale myslím
sme vo svete internetu
všetko, čo sa musíš postarať o to
ako poskytovateľ služieb, hlavne áno
musíte sa pozerať na svojich používateľov
je to chyba ma, že táto vec je
klesá cez trhliny a je to tak
Jednoduchý Proste nejako som sa triasť my
hlava a ísť, ak ste správca servera
aktualizujte svoje servery, prosím poďme
niektoré zoznamy, ktoré odhalili
tieto využíva, ako používam WordPress na
veľa zákazníckej webovej stránky
a preto veľmi aktívne sledujem slovo
ploty blogové slovo ploty bulletiny a
veci, ako je to tak, že viem, čo je
čo sa deje, pokiaľ ide o zneužívanie
WordPress yeah - hodlám to hodiť
späť k vám
Levi Strauss zavádza číslicu
digitalizačnú techniku, ktorá využíva lasery
eticky vytvárať vzory v systémoch v
miesto manuálnej práce nazývané projekt flx
čo znamená, že budúce prevedenie LED
techniku ​​vyrezať škodlivé
chemických látok a zníženie pracovnej náročnosti
kroky pri výrobe génov
medzi 18 až 24 krokov na tri
Levi plánuje aj rozširovanie
tento rozmer medzi firmami denim
Dodávateľského reťazca používajú lasery infračervené rozhranie
ľahko poškriabaniu do hornej časti
vrstva povrchu džínsy vytvára
vyblednuté obrysy a slzy, o ktorých Levi hovorí
posledných 30 rokov v odevnom priemysle
všeobecne používa ručné úpravy a
chemický proces na vytvorenie opotrebovaného a
vyblednuté vzory na denim spoločnosť má
zaviazali k dosiahnutiu nulového absolutória
nebezpečných chemických látok do roku 2020 a hovorí
zníži sa počet chemikálií
používa sa od tisícov až po desiatky
počas procesu dokončovania denimu
táto laserová technológia ako súčasť
projekt
Leví dizajnéri tiež používajú nový
zobrazovací nástroj na vytvorenie iného
vzory a povrchové úpravy na džínsoch pomocou a
tablet vytvoriť prototyp
platforma umožňuje dizajnérom vyladiť
farieb a riadenie návrhu rip
a slzy, kým to nie je nová Eureka
laboratóriá sa údajne snažili robiť 3d
grafickejšie realistické prototypové džínsy
sa zvyčajne vytvárajú pomocou chemikálií
a ručné roztrhnutie trhanie alebo nosenie
dole na fyzický pár džín
spoločnosť tvrdí, že tento nový digitálny
Nástroj skráti vývoj na polovicu z
mesiace dva týždne a niekedy len dva
dní vytvorené digitálne súbory
tiež poslať na laserový stroj do
vytvoriť prototyp alebo dokonca dodávateľa
pre veľkoobjemovú výrobu Levi's
predpokladá, že digitálna platforma
bude plne implementovaná v roku 2020
Wow dobre, takže je to naozaj skvelé
situácia, keď sú ľudia samozrejme
utrpenie každý deň so všetkými z nich
chemikálie a všetky tieto tvrdé manuály
práca a technológie práve prichádzajú a
šetrí deň s lasery ripovanie vaše
džínsy pre vás tam ísť áno myslím
Je to skvelé, keď sa technológia zlepšuje
životy a tam sú dve strany k nej I
znamená neviem všetky komplikovanosti
to viete, otázku, ktorá Jeff
pravdepodobne si myslíte, že sa stali Joby
Roboty sú v poriadku
Viem, že som si istý, že ste niekedy videli
oblečenie, ktoré nosím na show, nie som
veľmi módny zmýšľal Mám rád pomerne jednoduché
oblečenie, prečo sme rampa sveter, prečo
robíme šaty , aby sme ich zničili, aby sme mohli
predať im nové oblečenie v skutočnosti je viac
pohodlne kupujem, povedal by som 97% mojich
oblečenie z druhej ruky, pretože sa mi páči
pohodlie starého oblečenia a tiež sa mi páči
peniaze úspory použitých Club ist tak ja
naozaj som miloval myšlienku, že ja
Predstavte si, že ste vstúpili do budovy
kde sú chemicky dekonštruované
Mo Lian je ako to musí byť zápach
ako si predstaviť, a to bude len
vyčistiť práve teraz sme hovorili len
pred predstavením o tom, ako som si vzal
deti na krytý aquapark a jo
chlór bol rovnako ako váš horák
oči a vieš, že si to odišla
keď skončíš, ale jo to vidím
čo je prípad, ak je technológia
schopnosť zlepšiť životy pracovníkov
a naozaj to musí byť
pretože v správach počujete o tom, ako
zle podmienky sú pre niektoré
títo pracovníci, takže viete, že som za to všetko
čokoľvek , čo zlepší veci
úplne by som povedal, ísť za to je to
skvelé žiadne problémy s tým som jednoducho nie
pochopte, že vás zničia oblečenie
nechápem módu, ktorú nemám
pochopiť, že nie som módou môj zákon
Komisia v Spojenom kráľovstve vykoná
študovať na britských jazdných zákonov s
že ľudia môžu byť stále
obviňovaný z dopravných nehôd spôsobených
ako aj kriminalizáciu
hackermi, ktorí sa zameriavajú na autonómne vozidlá
uviedlo ministerstvo dopravy
plánovaný trojročný kľúč na preskúmanie
aspekty budú upravovať tradičné
zákony tak, aby odrážal skutočnosť samořiditelným
vozidlá budúcnosti nebudú mať
vodič nemusí dokonca ani volant
ako tradičné automobily a tiež zvážiť
niektorých z trestných činov
poisťovne už povedali
Vláda, že odmietne
vyplatiť, ak autonómne vozidlá vybehnúť
neprimeranej rýchlosti pokuty dokonca hrozí ťahať
ich dôležitú podporu zo strany
autonómny a elektrický účet vozidla
v súčasnosti pred Parlamentom, ak by boli
v takýchto prípadoch zodpovedný za zákon
Komisia sa bude zaoberať tým, ako prideliť
občiansku a trestnú zodpovednosť
existuje určitá spoločná kontrola u človeka
ako aj rozhranie stroja
vytvorenie nových trestných činov pre
nové typy správania a interferencie
inými slovami hacking driverless
autá cyklisti majú so všetkou vážnosťou
navrhované stíhanie vývojárov
bezdrôtový automobilový automobilový softvér na výrobu
chyby v prípade, že cyklista dostane skok do a
auto-riadenie vozidiel a akademikov
tiež pochybnosti o tom, či poistenie
spoločnosti by vyplatili v miere
bežný scenár automobilu
Právna komisia vydáva verejnosť
konzultácie s cieľom informovať o svojej práci a
potom publikuje článok, ktorý sumarizuje obe
odpovede a jeho odporúčania
vláda zatiaľ nemá žiadne oznámenie
o motorovom práve
konzultácie Wow, takže som si ani nepomyslel
o tom, keď som premýšľal
autonómne autá, ale jazdu na bicykli a
čo keby tam bola otázka, kde auto
ma nevidel jo tak nejako dôvery
že vás uvidí človek
tam
dobre sme to už videli od môjho
povedzme asi pred dvoma rokmi niekto, kto
zomreli, zatiaľ čo ich lietadlo bolo na Nintendo
vieme, že sledovali, že boli
sledoval Harryho Pottera hrnčiara áno
to je jo jo dobre Myslím
dáte ľuďom možnosť vychladnúť
trochu to ideme
už v chatovej miestnosti alebo v jazde so soľou
automobily sa rovnajú viac času spánku, ako je to
Hampshire hej, úprimne sa mi páči, keď som
prekročenie ulice urobím očný kontakt
na autách, ako že nie vozov s
ľudia za autami, aby sa ubezpečili
uvidíš, že teraz prejdem cez ulicu
chôdza po ulici
dôverujúc tým, že nemôžu mať očný kontakt
s autonómnym vozidlom, ktoré oni
nebudú ísť
Myslím, že autonómne vozidlá môžu byť
naprogramované takým spôsobom, aby to urobili
postupujte podľa pravidiel cesty bez ohľadu na to
ale potom sa stane motorkou áno problém
že som dobre čakal, že to urobia
stop som mal chodcov len chodiť
priamo pred mojím pohyblivým vozidlom
áno, pretože vedia, že ja človek
vodič zastaví teraz to je arogancia
a to musí zastaviť, pretože ak sme
vo svete, kde sú autonómne vozidlá
jazdy sa nemusia zastaviť v čase, keď mám
skutočný problém s aspektom poistenia
z toho, že to nemyslím
poisťovne ma poistenie
osobne toľko, koľko platia za to
môj poistený majetok, ktorému platim
chrániť tých, ktorí sú okolo mňa, takže ak ja
poškodil majetok niekoho iného
sú pokryté tak, aby ste vedeli, či ja
narazíte do svojho auta, nie ste mimo
peniaze na opravu, to je moje to je
aké je moje poistenie, ak nie som
auto, ak auto jazdí sám
myslím si, že moje poistenie by malo stále naštartovať
účtovať za všetko, čo sa stane, čo potrebujú
oživiť svoje právo svoje pravidlá v poriadku
na umiestnenie autonómnych vozidiel nie
zákony upravujúce poistenie
firiem, ktorí nechcú platiť áno
stane sa nehoda, ktorá je super platná
body jo, súhlasím úplne tak, ako ja
znamená to preto, že pracujem vo veľkom meste
pravdepodobnosť automobilovej havárie
ja som šiel hore vo všetkých štyroch
roky, v ktorých som tam pracoval
už bolo odpísané jedno auto a
ďalšie jeden obchod teraz obaja oni oni
nebola moje chyba, ale moje poistenie
spoločnosť ich postoj nie je hej
chyba, ktorú dostaneme, zaplatí za opravu
ideme po inom poistení
Spoločnosť hneď tak prečo by nie
poisťovne
Pozrite sa, či ste v ňom videli chybu človeka
v tomto prípade, kde ste ma poslali
ovládanie auta, hoci bolo
jazdiť za vás a ste boli z nedbalosti
musíme jesť tieto náklady, ale dostanem to
ak sa vyskytla chyba programovania alebo
tam je hack poisťovne
by mal ísť po tom, kto vytvoril
že problém, takže nevidím, čo veľké
obavy nie sú skvelé Ja nie som
poisťovací agent Nie som maklér poistenia
Nerobím to
Nie som súčasťou tohto odvetvia, ale myslím
celý bod je, že budeme platiť, že ideme
po niekom inom, tak prečo nemohol
to isté mám na mysli, ak ak viete, že ste
dostal autonómne auto , ktoré viete
má systém havárie tiež vy viete jo
háčikov nechtov v tom prípade v tom prípade jo
prečo by nešli za spoločnosťou
čo spôsobilo, že ak je to tak
a povedzte, že máte nejakú zodpovednosť Asha I.
vieme, že sme mimo čas pre
príbeh a ja viem, že chcete zabaliť, ale
turecká Albuquerque veľmi zvyšuje
zaujímavý bod v tom ok, že budem
rozšíriť komentár Albuquerque Turecka
tu a povieš Sashu, že si bicykl
Áno, dobre chodíte a odtiaľto
kamkoľvek idete, že ste
pravdepodobne do fitness pravdu dobre, vy
pravdepodobne máte na sebe to, čo máte
vaše zápästie tam dievča mám Fitbit
máte Fitbit v poriadku a pravdepodobne
väčšina ľudí v týchto dňoch, ktoré sú na bicykli
alebo chôdzi alebo deň, keď sledujem moje kroky
s mojim telefónom sledujete svoje kroky
s vašimi vhodnými stávkami, prečo nemáte
chodec transpondér v rámci tých,
zariadenia, ktoré ma ochránia
autonómne vozidlá tak, aby
autonómne vozidlo teraz nielen vidí
ako človek, ale vidí to digitálne
stopa tam je osoba tam je
tam niekto rozpoznám, že to je a
Signál Fitbit a musím zostať preč
čo si myslíte o tom v skutočnosti
naozaj milujem , že ma cítim veľa
bezpečnejšie, pretože som naozaj rád
myšlienku, že by sme všetci mohli mať
autonómne vozidlá a my by sme nemali
spoliehať sa tak na ľudský úsudok
keď sme všetci tak unavení
rozptýlil áno, tak som rád, ďakujem
veľké poďakovanie Rayovi Washovi Senorovi
a naša komunita pre vás
odovzdávanie príbehov tomuto týždňu
ďakujem za sledovanie kategórie piatich televízorov
redakcie
nezabudnite Páči sa vám a chcete sa prihlásiť na odber
všetky vaše technické novinky s miernym linuxom
zaujatosť a viac voľného obsahu
pozrite sa na naše webové stránky z
kategória-päť televíznych redakcií som sasha
Rickman Sasha ďakujem toľko je to
technológie kategórie 5 sme mali veľa
o dnešnej zábavnej výučbe
cryptocurrency ako začať baníctvo ako
zapojiť sa do celého kryptu
proces, dúfam, že ste si to užil
dúfam, že ste sa bavili, dajte nám vedieť, ako
to je pre vás, dajte nám vedieť vaše hash
ceny, ktoré budú veľa zábavy áno a
a kde dúfate, že uvidíte svoje krypto
portfólio ísť ak kdekoľvek jo, ak
kdekoľvek som v pohode s tým buď ja
Len zmienka o ventilátora načítať minor
podporu kat5, to je ďalšia vec
môže robiť taky ďakujem je to po celý čas
že máme tento týždeň budovu sashu
tam na tehlovej stene uvidíme
máte kamaráta každý týždeň skvelý týždeň
uvidíme sa budúci týždeň
[Music]